네번째 포트폴리오
안녕하세요! 코딩 알려주는 누나입니다(음성지원 되나요?)👩
여러분들게 마지막 미션 🛤을 드릴려고 제가 찾아왔습니다!
지금까지 HTML CSS부터 Flexbox, Position 그리고 부트스트랩까지
웹개발에 있어서 핵심기술 속성으로 배우시느라 수고하셨습니다!
우리가 이 기술을 진짜~ 내것으로 굳히기 위해선
여러분들이 스스로 웹사이트를 하나 만들어보셔야 합니다 🏋️‍♂️
지금까지는 제가 만든 웹사이트를 따라해봤다면
이번에는 스스로가 자랑스러워 할만한 웹사이트를 한번 만들어 보세요!



주제 : 스타트업 웹페이지 🤸‍♀️
본인이 사업을 하는 사장님이라 생각하고 내가 만들고싶은 서비스 랜딩페이지를 만들어보세요!


조건✔
유저는 회사의 로고를 볼 수 있다
유저는 navbar를 볼 수 있다
유저는 footer를 볼 수 있다
유저는 웹사이트의 일정한 메인컬러를 볼 수 있다
유저는 carousel을 볼 수 있다
유저는 창업자(본인)의 정보를 볼 수 있다 (새로운 페이지로 제작해도 좋음)

제출 방법📚
완성된 웹사이트 주소를 codingnuna1008@gmail.com 으로 보내주시면 코스 졸업 증명서👨‍🎓👩‍🎓 를 보내드립니다.

이메일 양식
           성함:

           이메일주소:

           웹사이트 주소:

          github 주소 (선택사항):





지금까지 제 코스를 완주해주셔서 감사합니다!❤